Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kbabel.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: INS
ko: 삽입
zh_cn: 插入

source: RW
zh_cn: 读写

source: OVR
ko: 수정
zh_cn: 改写

source: RO
zh_cn: 只读

source: Copyright 2000-2003 by Andrea Rizzi
ko: Copyright 2000-2001 by Andrea Rizzi
zh_cn: 版权所有 2000-2003 作者 Andrea Rizzi

source: Copyright 2000-2001 by Andrea Rizzi
zh_cn: 版权 2000-2001 作者 Andrea Rizzi

source: &Msgid
ko: Msgid(&M)

source: M&sgstr
ko: Msgstr(&S)

source: tar/&bzip2
ko: tar/bzip2(&B)

source: tar/&gzip
ko: tar/gzip(&G)

source: KBabel
ko: K바벨

source: D&iff
ko: Diff(&I)

source: DBSEPrefWidget
ko: DBSEPre위젯

source: KBabelDict
ko: K바벨사전
